Ird le a neved, majd nyomj entert. (Kerlek nehasznalj specialis karaktereket) 
Regen kalandor volt es embereken segitettel. 
Szornyektol vedted oket es gyogyszert biztositottal. 
Mig egy vegzetes nap minden megvaltozott. 
Megis mi tortent, ami megvaltoztatta az eleted? Egy egyszeru nyil eltalt. 
Szetroncsolta a terded. 
Ket evet kellett varnod, amig a csaladod megfelelo segitseget talalt. 
Ez miatt, a jartassagaitad ujra kell tanulnod. 
Ujra erore kell lelned ahoz higy harcolhass. 
Erd al 25. szintet ahoz hogy legyozdhesd az ellensegeidet. 
A boltban eszkozoket/pancelt/fegyvereket vehetsz, amik segitenek az utadon. 
Miutan legyoztel egy ellenseget, XP-t es eszkozoket nyersz, amiket eladhatsz a boltban. 
Szeretned latni a tortenet?
1) Igen 
2) Nem 
Gratulalok! A jatekot befejezted. 
 
 napig tartott a jatek befejezese.
 
 harcot veszitettel. 
A jatek on megsemmisul ha lenyomsz barmilyen billentyuzetet, 