Ird le a neved, majd nyomj entert. (Kerlek nehasznalj specialis karaktereket) 
Regen kalandor volt es embereken segitettel. 
Szornyektol vedted oket es gyogyszert biztositottal. 
Mig egy vegzetes nap minden megvaltozott. 
Megis mi tortent, ami megvaltoztatta az eleted? Egy egyszeru nyil eltalt. 
Szetroncsolta a terded. 
Ket evet kellett varnod, amig a csaladod megfelelo segitseget talalt. 
Ez miatt, a jartassagaitad ujra kell tanulnod. 
Ujra erore kell lelned ahoz higy harcolhass. 
Erd al 25. szintet ahoz hogy legyozdhesd az ellensegeidet. 
A boltban eszkozoket/pancelt/fegyvereket vehetsz, amik segitenek az utadon. 
Miutan legyoztel egy ellenseget, XP-t es eszkozoket nyersz, amiket eladhatsz a boltban. 
Would you like to see the story? but hungarian 
1) Igen 
2) Nem 
Congratulations you finished the game! but hungarian 
You needed: 
 days. but hungarian
You lost: 
 fights. but hungarian
The game will now kill itself if you press any key. but hungarian 